1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)


Variables: es una forma de almacenar información (datos). Para eso se utiliza la palabra reservada "var" seguida del nombre de la variable.
           Luego se coloca un signo de igualdad "=" (operador de asignación) y por último se coloca el valor de la variable (dato que será almacenado).

Strings: es un tipo de dato del lenguaje de programación. Consta de una cadena de caracteres (1 o más) y deben colocarse entre comillas.

Funciones: son un bloque de código que puede ser reutilizado (se puede ejecutar varias veces solamente llamando a la funcion por su nombre entre parentesis)
           las funciones pueden o no aceptar argumentos que son parámetros que la función puede utilizar dentro de su código.
           si queremos que la función devuelva un resultado dado se utiliza la palabra reservada "return".
           la sintaxis es palabra reservada "function" seguida del nombre de la función, luego parentesis () entre ellos se colocan los argumentos
           si no se van a usar argumentos los parentesis quedan vacíos, por ultimo el bloque de código a ejecutar va entre llaves {}

Declaraciones if: es una forma de evaluar una condición. Si esta se cumple se ejecuta un bloque de código y si no se ejecuta otro bloque de código.

Valores booleanos: es un tipo de dato que significa un valor lógico que puede ser true (verdadero) o false (falso). Tanto true como false son palabras reservadas.
