# Homework: Javascript II

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`


Bucle for: es una declaración (statement) que permite ejecutar un bloque de código n veces (DRY Code).

&&: operador y. Es un operador lógico binario (evalua dos valores) que devuelve true si ambos valores son true,
    de lo contrario devuelve false.
||: operador o. Es un operador lógico binario que devuelve true si alguno de los dos valores es true.
    En caso contrario devuelve false.
!: operador not. Es un operador lógico que devuelve lo contrario del valor original del dato suministrado, es decir,
   si ingresas true devuelve false y si ingresas false devuelve true.