# Homework: Javascript IV

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes


Objetos: son colecciones de datos agrupados por parejas clave : valor. Las claves no se pueden repetir pero explicaciones
         dato que contienen si se puede repetir.

Propiedades: son los valores a los que se puede acceder mediante la clave del objeto.

Métodos: son funciones asociadas a una clave dentro del objeto.

Bucle for in: es como el bluce for pero se utiliza para recorrer objetos debido a que el bucle for tradicional
              no funciona porque los objetos no están ordenados por indice, el bucle for in itera cada clave del
              objeto y se detien al terminar. Su sintaxis es:
              
              for (var NombreVariable in NombreObjeto){
                  Bloque de código;
              }
Notación de puntos vs notación de corchetes: ambas son formas de acceder a las propiedades y métodos de un objeto.
              la notación del punto es simple (se usa frecuentemente por su sintaxis simplificada y rápida), la
              notación de corchetes es efectiva porque permite acceder a propiedades y métodos haciendo referencia
              por ejemplo a variables que contengan como valor la clave a la cual se apunta en el objeto.
