# Homework: Javascript III

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Los arrays son colecciones de datos (arreglos) que pueden incluir cualquier tipo de dato.
Son muy útiles para iterar y almacenar listas de valores que se pueden comparar.
Poseen una cantidad de métodos que simplifican el trabajo y son de gran ayuda para el desarrollador.