1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

prototype: es una forma de almacenar o establecer uno o varios métodos para que todos los objetos que pertenezcan a la
           clase a la que pertenece ese prototype puedan acceder a ellos.

Constructores: son la forma de crear las instancias u objetos de clase en JavaScript
               cuando se utiliza la palabra reservada "new".